## Домашнее задание. Задачи.
## Домашнее задание №1
1. Вывести квадрат числа.
2. По двум заданным числам проверять является ли первое квадратом второго.
3. По заданному номеру дня недели вывести его название.
4. Найти максимальное из трех чисел.
5. Выяснить является ли число чётным.
6. Показать четные числа от 1 до N.
7. Показать последнюю цифру трёхзначного числа.
8. Показать вторую цифру трёхзначного числа.
9. Дано число из отрезка [10, 99]. Показать наибольшую цифру числа.
10. Удалить вторую цифру трёхзначного числа.
11. Выяснить, кратно ли число заданному, если нет, вывести остаток.
12. Найти третью цифру числа или сообщить, что её нет.
13. Дано число, обозначающее день недели. Выяснить, является номер дня недели выходным.

## Домашнее задание №2
1. Дано число, обозначающее день недели. Выяснить, является номер дня недели выходным.
2. По двум заданным числам проверять является ли одно квадратом другого.
3. Задать номер четверти, показать диапазоны для возможных координат.
4. Найти расстояние между точками в пространстве 2D/3D.

## Домашнее задание №3
1. Найти кубы чисел от 1 до Nю
2. Подсчитать сумму цифр в числе.
3. Написать программу вычисления произведения чисел от 1 до N.
4. Показать кубы чисел, заканчивающихся на четную цифру.

## Домашнее задание №4
1. Задать массив из 8 элементов и вывести их на экран.
2. Определить, присутствует ли в заданном массиве, некоторое число.
3. Задать массив, заполнить случайными положительными трёхзначными числами.
4. В одномерном массиве из 123 чисел найти количество элементов из отрезка [10,99].
5. Найти сумму чисел одномерного массива стоящих на нечетной позиции.
6. Найти произведение пар чисел в одномерном массиве. 
7. В указанном массиве вещественных чисел найдите разницу между максимальным и минимальным элементом.

## Домашнее задание №5
1. Найти точку пересечения двух прямых заданных уравнением y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2, b1 k1 и b2 и k2 заданы.
2. Показать числа Фибоначчи.
3. Написать программу масштабирования фигуры
4. Написать программу копирования массива
 
 ## Домашнее задание №6
 1. Показать двумерный массив размером m×n заполненный вещественными числами.
 2. Задать двумерный массив следующим правилом: Aₘₙ = m+n.
 3. В двумерном массиве заменить элементы, у которых оба индекса чётные на их квадраты.
 4. Написать программу, которая обменивает элементы первой строки и последней строки.

 ## Домашнее задание №7
 1. Написать программу, упорядочивания по убыванию элементы каждой строки двумерной массива.
 2. Написать программу, которая в двумерном массиве заменяет строки на столбцы или сообщить, что это невозможно (в случае, если матрица не квадратная).
 3. В прямоугольной матрице найти строку с наименьшей суммой элементов.

 ## Домашнее задание №8
 1. Составить частотный словарь элементов двумерного массива.
 2. Найти произведение двух матриц.
 3. Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. 
 4. Показать треугольник Паскаля *Сделать вывод в виде равнобедренного треугольника.
 5. В двумерном массиве целых чисел. Удалить строку и столбец, на пересечении которых расположен наименьший элемент.

## Домашнее задание №9
1.  Показать натуральные числа от 1 до N, N задано.
2.  Показать натуральные числа от M до N, N и M заданы.
3.  Найти сумму элементов от M до N, N и M заданы.
4. Написать программу вычисления функции Аккермана.
5. Написать программу показывающие первые N чисел, для которых каждое следующее равно сумме двух предыдущих. Первые два элемента последовательности задаются пользователем.

